Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>Invalid gdb reply</b><p>The 'stopped' packet does not include the 'reason' field'.
ja: <b>gdb から無効な応答</b><p>'stopped' パケットに 'reason' フィールドがありません。
zh_tw: <b>不正確的 gdb 回覆</b> <p>stopped 封包未包含 reason 欄位。

source: The gdb reply is: bla-bla-bla
ja: gdb からの応答: bla-bla-bla
zh_tw: gdb 的回覆為 bla-bla-bla

source: Invalid gdb reply
ja: gdb から無効な応答
zh_tw: 不合法的 gdb 回覆

source: Exited on signal %1
ja: シグナル %1 で終了
zh_tw: 因信號 %1 而離開

source: Program received signal %1 (%2)
ja: プログラムはシグナル %1 (%2) を受け取りました
zh_tw: 程式接收到信號 %1（%2）

source: Received signal
ja: シグナルを受け取りました
zh_tw: 接收到信號

source: gdb message:
ja: gdb メッセージ:
ko: GDB 메시지:
zh_cn: gdb 消息：
zh_tw: gdb 訊息：

source: No such file or directory.
ja: そのようなファイルやディレクトリはありません。
ko: 그러한 파일이나 디렉터리가 없습니다.
zh_cn: 没有这个文件或目录。
zh_tw: 沒有此檔案或目錄。

source: Invalid gdb reply Command was: %1 Response is: %2 Invalid response kind: "%3"
zh_tw: 不合法的 gdb 回覆 命令為：%1 回覆為：%2 不合法的回覆種類：%3

source: <b>Could not start debugger.</b><p>Could not run '%1'. Make sure that the path name is specified correctly.
ja: <b>デバッガを開始できませんでした。</b><p>'%1' を実行できませんでした。パス名が正しく指定されているか確認してください。
zh_tw: <b>無法啟動除錯器</b><p>無法執行 "%1"。請檢查指定的路徑是否正確。

source: Could not start debugger
ja: デバッガを開始できませんでした
zh_cn: 无法启动调试器
zh_tw: 無法啟動除錯器

source: Debugger stopped
ja: デバッガ停止
ko: 디버거가 멈추었습니다
zh_cn: 调试器已停止
zh_tw: 除錯器已停止

source: GDB cannot use the tty* or pty* devices. Check the settings on /dev/tty* and /dev/pty* As root you may need to "chmod ug+rw" tty* and pty* devices and/or add the user to the tty group using "usermod -G tty username".
ja: GDB は tty* および pty* デバイスを使用できません。 /dev/tty* および /dev/pty* の設定を確認してください。 ルートになって、tty* および pty* デバイスに "chmod ug+rw" を行ない、 あるいは更に tty を使用するユーザグループを "usermod -G tty username" として追加しなければならないかもしれません。
ko: GDB는 tty* 나 pty* 장치를 사용할 수 없습니다. /dev/tty* 와 /dev/pty*에 대한 설정을 확인하십시오. root로서 "chmod ug+rw" tty* 와 pty* 장치들 그리고/혹은 "usermod -G tty username" 을 사용하여 tty 그룹에 사용자를 추가하셔야 할지도 모릅니다.
zh_cn: gdb 无法使用tty* 或 pty* 设备。 请检查 /dev/tty* 和 /dev/pty* 的设置 您也许需要作为超级用户对 tty* 和 pty* 设备使用“chmod ug+rw”命令并且/或者使用“usermod -G tty username”命令将用户添加到 tty 组中。
zh_tw: gdb 無法使用 tty* 或 pty* 裝置。 請檢查 /dev/tty* 和 /dev/pty* 的設定。 您也許需要以 root 身放對 tty* 和 pty* 裝置檔用 chmod ug+rw 的指令，並且/或者用 usermod -G tty username 命令將使用者新增到 tty 群組中。

source: <b>Application does not exist</b><p>The application you're trying to debug,<br> %1 <br>does not exist. Check that you've specified the right application in the debugger configuration.
zh_tw: <b>應用程式不存在</b> <p>您試著要除錯的應用程式<br> %1<br> 不存在。請檢查您在除錯器設定中指定的應用程式是否正確。

source: Application does not exist
ja: アプリケーションは存在しません
zh_tw: 應用程式不存在。

source: <b>Could not run application '%1'.</b><p>The application does not have the executable bit set. Try rebuilding the project, or change permissions manually.
zh_tw: <b>無法執行應用程式 %1。</b><p>應用程式可能沒有設定執行位元。請試著重建此專案，或是手動修改權限。

source: Could not run application
ja: アプリケーションを実行できませんでした
zh_cn: 无法运行应用程序
zh_tw: 無法執行應用程式

source: Process exited
ja: プロセスは終了しました
ko: 프로세스 종료되었습니다
zh_cn: 进程已退出
zh_tw: 行程已離開

source: <b>Debugger error</b><p>Debugger reported the following error:<p><tt>
ja: <b>デバッガエラー</b><p>デバッガが以下のエラーを報告しました:<p><tt>
zh_tw: <b>除錯器錯誤</b> <p>除錯器回報以下的錯誤：<p><tt>

source: Debugger error
ja: デバッガエラー
zh_tw: 除錯器錯誤

source: _: <b>Internal debugger error</b> <p>The debugger component encountered internal error while processing reply from gdb. Please submit a bug report.
zh_tw: <p>除錯器元件在處理 gdb 回覆時遇到內部錯誤。請回報此問題。

source: The exception is: %1 The MI response is: %2
zh_tw: 例外為 %1 MI 回覆為：%2

source: Internal debugger error
ja: 内部デバッガエラー
zh_tw: 內部除錯器錯誤

source: <b>Could not parse output from the <tt>ps</tt> command!</b><p>The following line could not be parsed:<b><tt>%1</tt>
zh_tw: <b>無法剖析 <tt>ps</tt> 的輸出。</b> <p>以下的內容無法被剖析：<b><tt>%1</tt></b>

source: Thread %1
ja: スレッド %1
zh_tw: 執行緒 %1

source: temporary
ja: テンポラリ
ko: 임시
zh_cn: 临时
zh_tw: 暫時

source: hw
zh_cn: 硬件
zh_tw: 硬體

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Condition
ja: 条件
ko: 조건
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

source: Ignore Count
ja: カウントを無視
ko: 무시 횟수
zh_cn: 忽略次数
zh_tw: 忽略次數

source: Hits
ja: ヒット
ko: 횟수
zh_cn: 次数
zh_tw: 遇到次數

source: Tracing
ja: トレース
zh_cn: 跟踪
zh_tw: 追蹤

source: _: Data breakpoint Data write
zh_tw: 資料寫入

source: _: Data read breakpoint Data read
zh_tw: 資料讀取

source: _: New breakpoint New
zh_tw: 新增

source: Show text
ja: テキストを表示
zh_tw: 顯示文字

source: Disable
ja: 無効にする
ko: 사용 안함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 關閉

source: Disable all
ja: すべて無効にする
zh_tw: 全部關閉

source: Enable all
ja: すべて有効にする
zh_tw: 全部開啟

source: Delete all
ja: すべて削除
zh_tw: 全部刪除

source: <b>Data write breakpoint</b><br>Expression: %1<br>Address: 0x%2<br>Old value: %3<br>New value: %4
zh_tw: <b>資料寫入中斷點</b> <br>表示式：%1 <br>位址：0x%2 <br>舊值：%3 <br>新值：%4

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 사용함
zh_cn: 启用
zh_tw: 開啟

source: &GDB cmd:
ja: &GDB コマンド:
ko: &GDB 명령:
zh_cn: GDB 命令(&G)：
zh_tw: GDB 命令(&G)：

source: Pause execution of the app to enter gdb commands
ko: gdb 명령어 입력을 위해 응용프로그램의 실행을 일시 정지 합니다.
zh_cn: 暂停程序运行来输入 gdb 命令
zh_tw: 暫停程式執行來輸入 gdb 命令

source: Show Internal Commands
ja: 内部コマンドを表示
zh_tw: 顯示內部指令

source: Controls if commands issued internally by KDevelop will be shown or not.<br>This option will affect only future commands, it won't add or remove already issued commands from the view.
zh_tw: 控制 KDevelop 內部產生的指令是否要顯示。<br> 這個選項只會影響之後的指令，並不會影響已顯示在檢視中的指令。

source: Copy All
ja: すべてコピー
zh_tw: 全部複製

source: Variable Tree
ja: 変数ツリー
ko: 변수 트리
zh_cn: 变量树
zh_tw: 變數樹

source: &Evaluate
ja: 評価(&E)
zh_cn: 计算(&E)
zh_tw: 計算(&E)

source: &Watch
ja: ウォッチ(&W)
zh_cn: 观察(&W)
zh_tw: 監控(&W)

source: <b>Variable tree</b><p>The variable tree allows you to see the values of local variables and arbitrary expressions.<p>Local variables are displayed automatically and are updated as you step through your program. For each expression you enter, you can either evaluate it once, or "watch" it (make it auto-updated). Expressions that are not auto-updated can be updated manually from the context menu. Expressions can be renamed to more descriptive names by clicking on the name column.<p>To change the value of a variable or an expression, click on the value.
zh_tw: <b>變數樹</b><p>變數樹允許您檢視本地變數與任意表示式的值。 <p>本地變數會自動顯示，並且在您單步執行時更新。對您輸入的每個表示式，您可以只計算一次，或是監控它（讓它自動更新）。沒有自動更新的表示式可以在選單中手動更新。您也可以點選名稱欄位，將表示式重新命名為更清楚的名字。 <p>要改變變數或表示式的值，則點選數值。

source: <b>Expression entry</b><p>Type in expression to evaluate.
ja: <b>式を入力</b><p>評価する式を入力してください。
zh_tw: <b>表示式項目</b><p>輸入要計算的表示式。

source: Evaluate the expression.
ja: 式を評価します。
zh_cn: 计算表达式。
zh_tw: 計算表示式。

source: Evaluate the expression and auto-update the value when stepping.
zh_tw: 計算表示式的值，並且在單步執行時自動更新。

source: Natural
zh_tw: 自然數

source: Hexadecimal
ja: 16進
ko: 16진법
zh_cn: 十六进制
zh_tw: 十六進制

source: Character
ja: 文字
zh_tw: 字元

source: Binary
ja: バイナリ
zh_tw: 二進制

source: Format
ja: フォーマット
zh_tw: 格式

source: Remember Value
ja: 値を記憶
zh_cn: 记住值
zh_tw: 記住值

source: Remove Watch Variable
ja: ウォッチ変数を削除
ko: 관찰 변수 제거
zh_cn: 删除观察变量
zh_tw: 刪除監控變數

source: Watch Variable
ja: ウォッチ変数
zh_cn: 观察变量
zh_tw: 監控變數

source: Reevaluate Expression
ja: 式を再評価
zh_cn: 重新计算表达式
zh_tw: 重新計算表示式

source: Remove Expression
ja: 式を削除
zh_cn: 删除表达式
zh_tw: 刪除表示式

source: Data write breakpoint
zh_tw: 資料寫入中斷點

source: Copy Value
ja: 値をコピー
zh_tw: 複製值

source: Recent Expressions
ja: 最近の式
zh_cn: 最近的表达式
zh_tw: 最近的表示式

source: Remove All
ja: すべて削除
zh_cn: 全部删除
zh_tw: 全部刪除

source: Reevaluate All
ja: すべて再評価
zh_cn: 全部重新计算
zh_tw: 全部重新計算

source: Locals
ja: ローカル
zh_tw: 局部變數

source: <b>Debugger error</b><br>
ja: <b>デバッガエラー</b><br>
zh_tw: <b>除錯器錯誤</b><br>

source: Watch
ja: ウォッチ
ko: 관찰
zh_cn: 观察
zh_tw: 監控

source: Start
ja: 開始
zh_tw: 開始

source: Amount
zh_tw: 總數

source: Memory view
ja: メモリビュー
zh_tw: 記憶體檢視

source: Change memory range
zh_tw: 改變記憶體範圍

source: Close this view
ja: このビューを閉じる
zh_tw: 關閉此檢視

source: kdevelop: Debug application console
ja: kdevelop: デバッグアプリケーションコンソール
ko: kdevelop: 디버그 응용프로그램 콘솔
zh_cn: kdevelop：调试程序控制台
zh_tw: kdevelop：除錯程式控制台

source: This doesn't appear to be a valid Qt3 include directory. Please select a different directory.
ja: これは有効な Qt3 インクルードディレクトリではないようです。 他のディレクトリを選択してください。
zh_tw: 這似乎不是合法的 Qt3 引入目錄。 請選擇另一個目錄。

source: Invalid Directory
ja: 無効なディレクトリ
zh_tw: 不合法的目錄

source: This doesn't appear to be a valid KDE include directory. Please select a different directory.
ja: これは有効な KDE インクルードディレクトリではないようです。 他のディレクトリを選択してください。
zh_tw: 這似乎不是合法的 KDE 引入目錄。 請選擇另一個目錄。

source: This doesn't appear to be a valid Qt4 include directory. Please select a different directory.
ja: これは有効な Qt4 インクルードディレクトリではないようです。 他のディレクトリを選択してください。
zh_tw: 這似乎不是合法的 Qt4 引入目錄。 請選擇另一個目錄。

source: Directories to Parse
ja: 解析するディレクトリ
ko: 분석을 위한 디렉터리
zh_cn: 要分析的目录
zh_tw: 要剖析的目錄

source: Create or Select Implementation Class for: %1
ja: 実装クラスを作成または選択: %1
ko: 다음에 대한 구현 클래스 생성 혹은 선택: %1
zh_tw: 建立或選擇 %1 的實作類別

source: Namespaces &amp;&amp; Classes
ja: 名前空間 &amp;&amp; クラス
ko: namespace들 &amp;&amp; 클래스들
zh_cn: 命名空间和类
zh_tw: 命名空間與類別

source: Class was created but not found in class store.
ko: 클래스가 생생되었으나 클래스 저장소에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 類別已建立，但是在類別儲存中找不到

source: Cannot find implementation class for form: %1
ja: フォームの実装クラスを見つけられません: %1
ko: 폼에 대한 구현 클래스를 찾을 수 없습니다: %1
zh_tw: 找不到表單 %1 的實作類別

source: Breakpoint
ja: ブレークポイント
ko: 중지점
zh_cn: 断点
zh_tw: 中斷點

source: Undefined function
ja: 未定義の関数
zh_cn: 未定义的函数
zh_tw: 未定義的函式

source: Parse Error
ja: パースエラー
zh_cn: 分析错误
zh_tw: 剖析錯誤

source: <b>Run</b><p>Executes script on a terminal or a webserver.
ja: <b>実行</b><p>ターミナルまたはウェブサーバでスクリプトを実行します。
ko: <b>실행</b><p>터미널이나 웹서버 상에서 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: <b>运行</b><p>在终端或web服务器上运行脚本。
zh_tw: <b>執行</b><p>在終端機或網頁伺服器上執行文稿。

source: &New Class...
ja: 新規クラス(&N)...
ko: 새 클래스(&N)...
zh_cn: 新建类(&N)...
zh_tw: 新增類別(&N)...

source: New class
ja: 新規クラス
ko: 새 클래스
zh_cn: 新建类
zh_tw: 新增類別

source: <b>New class</b><p>Runs New Class wizard.
ja: <b>新規クラス</b><p>新規クラスウィザードを実行します。
ko: <b>새 클래스</b><p>새 클래스 마법사 실행.
zh_cn: <b>新建类</b><p>运行新建类的向导。
zh_tw: <b>新增類別</b><p>執行新增類別精靈。

source: <b>PHP problems</b><p>This view shows PHP parser warnings, errors, and fatal errors.
ko: <b>PHP 문제</b><p>이 뷰는 PHP 분석기 경고, 오류, 치명적인 오류를 보여줍니다.
zh_cn: <b>PHP错误</b><p>本视图显示PHP预处理警告，错误和严重错误。
zh_tw: <b>PHP 錯誤</b><p>這個檢視顯示 PHP 剖析器的警告，錯誤以及嚴重錯誤。

source: PHP Specific
ja: PHP 固有
zh_cn: PHP 特定设置
zh_tw: PHP 指定

source: PHP Settings
ja: PHP 設定
ko: PHP 설정
zh_cn: PHP 设置
zh_tw: PHP 設定

source: There is no configuration for executing a PHP file. Please set the correct values in the next dialog.
ja: PHP ファイルを実行するための設定がありません。 次のダイアログで正しい値を設定してください。
ko: 실행중인 PHP 파일에 대한 설정이 없습니다. 다음 대화상자에 올바른 값을 설정하여 주십시오.
zh_cn: 没有执行 PHP 文件需要的配置。 请在下一个对话框里设置正确的值。
zh_tw: 沒有執行 PHP 檔案需要的設定。 請在下一個對話框裡設定正確的值。

source: Customize PHP Mode
ja: PHP モードをカスタマイズ
ko: 사용자정의 PHP 모드
zh_cn: 自定义 PHP 模式
zh_tw: 自訂 PHP 模式

source: Type of %1 is %2
ja: %1 の型は %2 です
ko: %1의 형식은 %2입니다.
zh_cn: %1 的类型是 %2
zh_tw: %1 的型態是 %2

source: <no database server>
ja: <データベースサーバがありません>
ko: <데이타베이스 서버가 없습니다>
zh_cn: <无数据库服务器>
zh_tw: <無資料庫伺服器>

source: <error - no connection %1>
ja: <エラー - 接続がありません %1>
ko: <오류 - 연결 %1(이)가 없습니다.>
zh_cn: <错误－没有连接 %1>
zh_tw: <錯誤－沒有連線 %1>

source: <b>Run</b><p>Executes a SQL script.
ja: <b>実行</b><p>SQL スクリプトを実行します。
ko: <b>실행</b><p>SQL 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: <b>运行</b><p>运行SQL脚本。
zh_tw: <b>執行</b><p>執行 SQL 文稿。

source: &Database Connections
ja: データベース接続(&D)
ko: 데이터베이스 연결(&D)
zh_cn: 数据库连接(&D)
zh_tw: 資料庫連線(&D)

source: Output of SQL commands
ja: SQL コマンドの出力
ko: SQL 명령들의 출력
zh_cn: SQL 命令的输出
zh_tw: SQL 命令的輸出

source: <b>Output of SQL commands</b><p>This window shows the output of SQL commands being executed. It can display results of SQL "select" commands in a table.
ko: <b>SQL 명령의 출력</b><p>이 창은 실행된 SQL 명령어들의 출력을 보여줍니다.테이블에서 SQL "select" 명령어의 결과를 보여줄 수 있습니다.
zh_cn: <b>SQL命令输出</b><p>该窗口显示被执行的SQL命令。它能在一个表中显示"select"命令的结果。
zh_tw: <b>SQL 命令輸出</b><p>此視窗顯示被執行的 SQL 命令。它能在一個表格中顯示 "select" 命令的結果。

source: Specify Your Database Connections
ja: データベース接続を指定
ko: 당신의 데이타베이스 연결을 기술하십시오
zh_cn: 指定您的数据库连接
zh_tw: 指定您的資料庫連線

source: Please select a valid database connection.
ja: 有効なデータベース接続を選択してください。
ko: 유효한 데이타베이스 연결을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个有效的数据库连接。
zh_tw: 請選擇一個有效的資料庫連線。

source: No such connection: %1
ja: そのような接続はありません: %1
ko: 다음 연결이 없습니다: %1
zh_cn: 无此连接：%1
zh_tw: 無此連線：%1

source: Query successful, number of rows affected: %1
ko: 쿼리가 성공했습니다, 다음의 칸이 영향을 받습니다: %1
zh_cn: 查询成功，影响行数：%1
zh_tw: 查詢成功，影響行數：%1

source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました:
ko: 발생한 오류:
zh_cn: 遇到错误：
zh_tw: 遇到錯誤：

source: Driver
ja: ドライバ
ko: 드라이버
zh_cn: 驱动程序
zh_tw: 驅動程式

source: Database
ja: データベース
ko: 데이타베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

source: <b>Run</b><p>Starts an application.
ja: <b>実行</b><p>アプリケーションを起動します。
ko: <b>실행</b><p>응용프로그램 시작.
zh_cn: <b>运行</b><p>运行一个应用程序。
zh_tw: <b>執行</b><p>執行一個應用程式。

source: <b>New Class</b>Generates a new class.<p>
ja: <b>新規クラス</b>新しいクラスを生成します。<p>
ko: <b>새 클래스</b>새 클래스를 생성합니다.<p>
zh_cn: <b>新建类</b><p>创建一个新类。
zh_tw: <b>新增類別</b><p>建立一個新類別。

source: Java Support
ja: Java サポート
ko: 자바 지원
zh_cn: Java 支持
zh_tw: Java 支援

source: Keep Them
zh_cn: 保留
zh_tw: 保留起來

source: Java Parsing
ja: Java 解析
ko: 자바 분석중
zh_cn: Java 分析
zh_tw: Java 剖析

source: Execute Main Program
ja: メインプログラムを実行
ko: 주 프로그램 실행
zh_cn: 执行主程序
zh_tw: 執行主程式

source: Runs the Perl program
ja: Perl プログラムを実行
ko: 펄 프로그램 실행
zh_cn: 运行 Perl 程序
zh_tw: 執行 Perl 程式

source: Execute String...
ja: 文字列を実行...
ko: 문자열 실행하기...
zh_cn: 执行字符串...
zh_tw: 執行字串...

source: Executes a string as Perl code
ja: 文字列を Perl コードとして実行します
ko: 펄 코드로서 문자열을 실행합니다
zh_cn: 把字符串当作 Perl 代码执行
zh_tw: 把字串當作 Perl 代碼執行

source: Start Perl Interpreter
ja: Perl インタプリタを起動
ko: 펄 인터프리터 시작
zh_cn: 启动 Perl 解释器
zh_tw: 啟動 Perl 直譯器

source: Starts the Perl interpreter without a program
ja: プログラムなしで Perl インタプリタを起動
ko: 프로그램 없이 펄 인터프리터 시작
zh_cn: 启动 Perl 解释器但不加载程序
zh_tw: 啟動 Perl 直譯器但不載入程式

source: Find Perl Function Documentation...
ja: Perl 関数ドキュメントを検索...
ko: 펄 함수 문서 찾기...
zh_cn: 查找 Perl 函数文档...
zh_tw: 尋找 Perl 函式文件...

source: Show the documentation page of a Perl function
ja: Perl 関数のドキュメントページを表示
ko: 펄 함수의 문서 페이지를 보기
zh_cn: 显示 Perl 函数的文档页
zh_tw: 顯示 Perl 函式的文件

source: Find Perl FAQ Entry...
ja: Perl FAQ エントリを検索...
ko: 펄 FAQ 항목 찾기...
zh_cn: 查找 Perl 常见问题项目...
zh_tw: 尋找 Perl 常見問題項目...

source: Show the FAQ entry for a keyword
ja: キーワードに関する FAQ エントリを表示
ko: 키워드에 대한 FAQ 항목 보기
zh_cn: 显示某关键字的 Perl 常见问题项目
zh_tw: 顯示某關鍵字的 Perl 常見問題項目

source: String to Execute
ja: 実行する文字列
ko: 실행하기 위한 문자열
zh_cn: 要执行的字符串
zh_tw: 要執行的字串

source: String to execute:
ja: 実行する文字列:
ko: 실행하기 위한 문자열:
zh_cn: 要执行的字符串：
zh_tw: 要執行的字串：

source: Show Perl Documentation
ja: Perl ドキュメントを表示
ko: 펄 문서 보기
zh_cn: 显示 Perl 文档
zh_tw: 顯示 Perl 文件

source: Show Perl documentation for function:
ja: Perl 関数ドキュメントを表示:
ko: 함수에 대한 펄 문서 보기:
zh_cn: 显示此 Perl 函数的文档：
zh_tw: 顯示此 Perl 函式的文件：

source: Show FAQ Entry
ja: FAQ エントリを表示
ko: FAQ 항목 보기
zh_cn: 显示常见问题项目
zh_tw: 顯示常見問題項目

source: Show FAQ entry for keyword:
ja: キーワードに関する FAQ エントリを表示:
ko: 키워드에 대한 FAQ 항목 보기:
zh_cn: 显示此关键字的常见问题项目：
zh_tw: 顯示此關鍵字的常見問題項目：

source: The only existing directories are functions and faq.
ja: 現在存在するディレクトリは関数と FAQ のみです。
ko: 존재하는 디렉토리들은 함수와 FAQ입니다.
zh_cn: 只存在 funtions 和 faq 目录。
zh_tw: 只有 funtions 和 faq 目錄。

source: Error in perldoc
ja: perldoc でエラー
ko: 펄 문서에서 오류
zh_cn: perldoc 报告错误
zh_tw: perldoc 報告錯誤

source: Run Test Under Cursor
zh_tw: 執行測試到游標處

source: <b>Run Test Under Cursor</b><p>Runs the function under the cursor as test.
zh_tw: <b>執行測試到游標位置</b><p>以測試繼續執行程式到游標所在的位置。

source: Launch Browser
ja: ブラウザを起動
zh_tw: 啟動瀏覽器

source: <b>Launch Browser</b><p>Opens a web browser pointing to the Ruby Rails server
zh_tw: <b>啟動瀏覽器</b> <p>開啟網頁瀏覽器，指到 Ruby Rails 伺服器

source: Switch To Controller
zh_tw: 切換到 Controller

source: Switch To Model
zh_tw: 切換到 Model

source: Switch To View
zh_tw: 切換到 View

source: Switch To Test
zh_tw: 切換到 Test

source: Ruby Shell
ja: Ruby シェル
zh_cn: Ruby 脚本
zh_tw: Ruby 文稿

source: Cannot write to file
ja: ファイルを書き込めません
ko: 파일에 쓸 수 없습니다
zh_cn: 无法写入文件
zh_tw: 無法寫入檔案

source: <b>Variable tree</b><p>The variable tree allows you to see the variable values as you step through your program using the internal debugger. Click the right mouse button on items in this view to get a popup menu. To speed up stepping through your code leave the tree items closed.
ko: <b>변수 트리</b><p>변수 트리는 내부 디버거를 사용하여 프로그램 전체를 한 단계씩 진행하면서 변수값을 보여줍니다. 팝업 메뉴를 보려면 이 뷰에서 항목 위에 마우스 오른쪽 클릭하십시오. 코드 진행 속도를 높이시려면 트리 항목을 닫으십시오.
zh_tw: <b>變數樹</b><p>變數樹可以讓您在使用內部除錯器進行單步除錯時，看到變數的值。對著此檢視內的變數點擊滑鼠右鍵，會出現一個選單。 為了加速單步執行的速度，請把樹狀檢視中的項目關閉。

source: <b>Frame stack</b><p>Often referred to as the "call stack", this is a list showing what method is currently active and who called each method to get to this point in your program. By clicking on an item you can see the values in any of the previous calling methods.
ko: <b>프레임 스택</b><p>자주 "호출 스택"이라 불리며, 현재 활성화된 메서드가 무엇인지, 누가 프로그램에서 이 포인트를 얻기 위해 각 메서드를 호출했는지를 보여주는 목록입니다. 항목을 클릭함으로써 이전에 호출된 메서드의 어떤 것에서 값을 볼 수 있습니다.
zh_tw: <b>框架堆疊</b><p>通常又叫做「呼叫堆疊」。它是一個列表，顯示出目前執行中的是哪個函式，以及一路上是誰呼叫了這些函式，直到目前執行的位置。點選其中一個項目，您就可以看到在前面呼叫的任一函式的值。

source: Debugger method call stack
ko: 디버거 메서드 호출 스택
zh_tw: 除錯器函方法呼叫堆疊

source: RDB Output
ja: RDB の出力
ko: RDB 출력
zh_cn: RDB 输出
zh_tw: RDB 輸出

source: <b>RDB output</b><p>Shows all rdb commands being executed. You can also issue any other rdb command while debugging.
ko: <b>RDB 출력</b><p>수행되고 있는 모든 rdb 명령어들을 보여줍니다. 또한 디버깅 하는 동안 다른 rdb 명령어를 나타낼 수 있습니다.
zh_tw: <b>RDB 輸出</b><p>顯示所有被執行的 rdb 命令。您也可以在進行除錯的時候使用其它 rdb 命令。

source: RDB output
ja: RDB の出力
ko: RDB 출력
zh_cn: RDB 输出
zh_tw: RDB 輸出

source: <b>Interrupt application</b><p>Interrupts the debugged process or current RDB command.
ja: <b>アプリケーションを中断</b><p>デバッグプロセスまたは現在の RDB コマンドを中断します。
ko: <b>응용프로그램 인터럽트</b><p>디버거된 프로세스나 현재 RDB 명령어를 인터럽트 겁니다.
zh_tw: <b>中斷應用程式</b><p>中斷被除錯的行程或目前的 rdb 命令。

source: <b>Step over</b><p>Executes one line of source in the current source file. If the source line is a call to a method the whole method is executed and the app will stop at the line following the method call.
ko: <b>다음 단계로</b><p>현재 소스 파일에서 소스의 한 행을 수행합니다. 만약 소스 행이 메서드를 호출하는 것이면 메서드 전체를 수행하고 난 후 메서드 호출을 하고 난 다음 행에서 멈출 것입니다.
zh_tw: <b>單步</b><p>執行目前檔案中的一行程式碼。如果這行程式碼是一個方法呼叫，則會執行完整個方法，並且停在方法返回後的那行代碼處。

source: <b>Step into</b><p>Executes exactly one line of source. If the source line is a call to a method then execution will stop after the method has been entered.
ko: <b>한 단계로</b><p>정확히 소스의 한 행을 수행합니다. 만약 소스 행이 메서드 호출이면 메서드에 진입 한 후 멈출것입니다.
zh_tw: <b>單步進入</b><p>僅執行一行程式碼。如果這行程式碼是一個方法呼叫，則進入方法，並停止在方法開始處。

source: Steps out of the current method
ko: 현재 메서드 밖으로 이동
zh_tw: 執行到目前方法返回處

source: <b>Step out</b><p>Executes the application until the currently executing method is completed. The debugger will then display the line after the original call to that method. If program execution is in the outermost frame (i.e. in the topleveltoggleWatchpoint) then this operation has no effect.
ko: <b>밖으로 단계 이동</b><p>현재 수행중인 메서드가 완료될 때까지 응용프로그램을 수행합니다. 디버거는 본래 메서드를 호출했던 행의 다음을 표시할 것입니다. 만약 프로그램 수행이 최외각 프레임(예를 들어 topleveltoggleWatchpoint)에서 이뤄진 것이라면 이 작업은 아무런 영향을 미치지 않습니다.
zh_tw: <b>單步跳出</b><p>執行應用程式直到目前方法執行完畢。除錯器將會顯示原來呼叫該方法的地方之後的源碼。如果程式在最外層的框架執行（也就是在最頂層的監控點），這個操作會被忽略。

source: <b>Watch</b><p>Adds an expression under the cursor to the Variables/Watch list.
ko: <b>관찰</b><p>변수/관찰 목록에 커서 밑의 표현을 추가합니다
zh_tw: <b>監控</b><p>在變數/監控列表中加入目前在游標處的表示式。

source: Inspect: %1
ko: 점검: %1
zh_tw: 檢查：%1

source: <b>Inspect</b><p>Evaluates an expression under the cursor.
ko: <b>점검</b><p>커서 아래의 표현을 검사합니다.
zh_tw: <b>檢查</b><p>計算在游標處的表示式。

source: Restart
ja: 再スタート
ko: 재시작
zh_cn: 重新开始
zh_tw: 重新開始

source: KDevelop ruby debugger: Click to execute one line of code ("step")
ko: KDevelop 루비 디버거: 코드의 한 행을 실행하려면 클릭하십시오("단계")
zh_tw: KDevelop ruby 除錯器：點擊可執行一行程式碼（單步）

source: Step Over
ja: ステップオーバー
ko: 다음 단계로
zh_cn: 单步
zh_tw: 單步

source: Step Into
ja: ステップイントゥ
ko: 한 단계로
zh_cn: 单步跟进
zh_tw: 單步進入

source: Execute one line of code, but run through methods
ko: 코드의 한 행을 수행합니다. 그러나 메소드 전체를 수행합니다
zh_tw: 執行一行程式碼，但不進入方法呼叫。

source: Execute one line of code, stepping into methods if appropriate
ko: 코드의 한 행을 실행합니다. 적절한 경우 메서드의 안으로 한단계 이동합니다.
zh_tw: 執行一行程式碼，如果可能則進入方法。

source: Execute one line of code, but run through methods.
ko: 코드의 한 행을 실행합니다. 그러나 메서드 전체를 실행합니다.
zh_tw: 執行一行程式碼，但不進入方法呼叫。

source: Execute one line of code, stepping into methods if appropriate.
ko: 코드의 한 행을 실행합니다. 만약 적절하면 메서드의 안으로 한단계 이동합니다.
zh_tw: 執行一行程式碼，如果可能則進入方法。

source: Add empty breakpoint
ja: 空のブレークポイントを追加
ko: 비어있는 정지점 추가
zh_cn: 添加空断点
zh_tw: 新增空的中斷點

source: <b>Add empty breakpoint</b><p>Shows a popup menu that allows you to choose the type of breakpoint, then adds a breakpoint of the selected type to the breakpoints list.
ko: <b>비어있는 정지점 추가</b><p>정지점의 형식을 선택하기 위해, 그리고 정지점 목록에 선택된 형식의 정지점을 추가할 수 있도록 팝업 메뉴를 볼 수 있습니다.
zh_tw: <b>新增空的中斷點</b><p>會顯示一個彈出式選單來選擇中斷點的型態。然後在中斷點列表中增加一個所選定型態的中斷點。

source: Delete selected breakpoint
ja: 選択したブレークポイントを削除
ko: 선택된 정지점 삭제
zh_cn: 删除选中的断点
zh_tw: 刪除選取的中斷點

source: <Delete>
ko: <삭제>
zh_cn: <删除>
zh_tw: <刪除>

source: <b>Delete selected breakpoint</b><p>Deletes the selected breakpoint in the breakpoints list.
ko: <b>선택된 정지점을 삭제하기</b><p>정지점 목록에서 선택된 정지점을 삭제합니다.
zh_cn: <b>删除选择的断点</b><p>从断点列表中删除选择的断点。
zh_tw: <b>刪除選取的中斷點</b><p>從中斷點列表中刪除所選取的中斷點。

source: Edit selected breakpoint
ja: 選択したブレークポイントを編集
ko: 선택된 정지점 편집
zh_cn: 编辑选择的断点
zh_tw: 編輯選取的中斷點

source: <Return>
zh_cn: <返回>
zh_tw: <返回>

source: <b>Edit selected breakpoint</b><p>Allows to edit location, condition and ignore count properties of the selected breakpoint in the breakpoints list.
ko: <b>선택된 정지점 편집</b><p>위치, 조건을 편집하고 정지점 목록에서 선택된 정지점의 계수 등록정보를 무시하도록 합니다.
zh_cn: <b>编辑选择的断点</b><p>修改在断点列表中选择的断点的位置，条件和忽略计数属性。
zh_tw: <b>編輯選取的中斷點</b><p>修改在中斷點列表中選取的中斷點的位置，條件和忽略計數屬性。

source: Remove all breakpoints
ja: すべてのブレークポイントを削除
ko: 모든 중지점 제거
zh_cn: 删除所有断点
zh_tw: 刪除所有中斷點

source: <b>Remove all breakpoints</b><p>Removes all breakpoints in the project.
ja: <b>すべてのブレークポイントを削除</b><p>プロジェクトのすべてのブレークポイントを削除します。
ko: <b>모든 중지점 제거</b><p>프로젝트에서 모든 중지점을 제거합니다.
zh_cn: <b>删除所有断点</b><p>删除工程中的所有断点。
zh_tw: <b>刪除所有中斷點</b><p>刪除專案中的所有中斷點。

source: File:line
ja: ファイル:行
ko: 파일:행
zh_cn: 文件:行
zh_tw: 檔案：行

source: Watchpoint
ja: ウォッチポイント
ko: 관찰점
zh_cn: 观察点
zh_tw: 監控點

source: Catchpoint
ko: 수집점
zh_tw: 抓取點

source: Method()
ja: メソッド()
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: Show
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: &RDB cmd:
ja: &RDB コマンド:
ko: &RDB 명령어:
zh_cn: RDB 命令(&R)：
zh_tw: RDB 命令(&R)：

source: Pause execution of the app to enter rdb commands
ko: rdb 명령어를 입력하기 위해 프로그램의 수행을 일시정지
zh_tw: 暫停程式執行來輸入 rdb 命令

source: E&xpression to watch:
ja: ウォッチする式(&X):
ko: 관찰을 위한 표현(&X):
zh_cn: 要观察的表达式(&X)：
zh_tw: 要監控的表示式(&X)：

source: Remove Watch Expression
ko: 관찰 표현 제거
zh_tw: 刪除監控表示式

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_cn: 复制到剪切板
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: rdb message:
ja: rdb メッセージ:
ko: rdb 메시지:
zh_tw: rdb 訊息：

source: No source: %1
ja: ソースなし: %1
ko: 소스가 없습니다: %1
zh_cn: 没有源文件：%1
zh_tw: 沒有程式源碼：%1

source: The ruby debugger cannot use the tty* or pty* devices. Check the settings on /dev/tty* and /dev/pty* As root you may need to "chmod ug+rw" tty* and pty* devices and/or add the user to the tty group using "usermod -G tty username".
ja: Ruby デバッガは tty* および pty* デバイスを使用できません。 /dev/tty* および /dev/pty* の設定を確認してください。 ルートになって、tty* および pty* デバイスに "chmod ug+rw" を行ない、 あるいは更に tty を使用するユーザグループを "usermod -G tty username" として追加しなければならないかもしれません。
ko: 루비 디버거가 tty*나 pty* 장치들을 사용할 수 없습니다. /dev/tty*와 /dev/pty*의 설정을 확인하십시오. root로써 tty*와 pty* 장치들에 "chmod ug+rw" 명령을 실행시키거나 "usermod -G tty username" 명령어를 사용하여 tty 그룹에 사용자를 추가하실 필요가 있습니다.
zh_tw: Ruby 除錯器無法使用 tty* 或 pty* 裝置。 請檢查 /dev/tty* 和 /dev/pty* 的設定。 您也許需要以 root 身放對 tty* 和 pty* 裝置檔用 chmod ug+rw 的指令，並且/或者用 usermod -G tty username 命令將使用者新增到 tty 群組中。

source: Runs the CSharp program
ja: CSharp プログラムを実行
zh_tw: 執行 C# 程式

source: Executes a string as CSharp code
ja: 文字列を CSharp コードとして実行します
zh_tw: 把字串當作 C# 代碼執行

source: Start CSharp Interpreter
ja: CSharp インタプリタを起動
zh_tw: 啟動 C# 直譯器
